Plantilla Excel:
Se registran los campos de la entidad cliente
Id del Tercero

Query -> SELECT * FROM Terceros -> Verificar la existencia
del tercero.

Query -> Cliente -> (IdTercero, IdCopropiedad)

En caso de que el Tercero no exista: 
Se salta el registro de ese cliente y
se prosigue con los siguientes

alert('Los terceros no existen: ...') -> Lista.
 
En caso de que se intente registrar nuevamente un cliente:
alert('¿Desea Actualizar el cliente...?') -> UPDATE Cliente -> (IdTercero, IdCopropiedad)

 

Al final se le coloca de manera automática el IdCopropiedadFK
